1 paket isimleri sayfada paketlerde goruntulensin. Yani paket altindapaket ismi olmali oncelikle .
 Sonra alt satirda paket tanimi olmali3 satir ile sinirlandirilabilir. Tasarim duzeni acisindan.[OK]
 
2 piyasa fiyati ve firsat fiyati formati duzenli olmali yani TL birimi alt alta gelmeli.
Kurusu iptal edelim gerek yok ona.[OK]

3 urun paket girisinde zaten kurus yok. Ayrica TL ifadesi giris islemlerinde bir satir altta olsun 
tasarim goruntusu acisindan giriste.[OK]

4 miktarin giris oldugu kisimda kalem, adet, kg yeterli m3 gerek yok.
Bu bilgiler paket detayinda ve hicbir yerde gorunmuyor paket detayinda olmali ziyaretciler gorebilmeli.

Bir de herhangi bir bilgi girilmez ise kalem, adet veya kg kismina o zaman paket detayinda ya - olablir veya ? 
Konabilir. Ne dersin.[OK. - konuldu]

5 paket detayini gormek isteyen ziyaretciler sunlari gorsunler

paket adi
Paket tanimi
kalem sayisi
Adet
Kg
Urunun durumu
Piyasa fiyati
Firsat fiyati
[OK]
6 admin panelinde urun alis taleplerinde urun adi gorunuyor ama ona tiklanamiyor, 
biz tiklayinca o urunun detayi acilsin ki rahatca anlyalim ve islem yapabilelim.
[OK]

7 ucretsiz bulten icin ziyaretci giris yapinca bir mesaj olmali. Talebiniz alinmistir,
 tesekkur ederiz gibi.
Ayrica adminde hicbir yerde yok ucretsiz bulten talepleri icin email adresleri
Adminden bulten mesaj yollanabilmeli elbette.[OK]

8 kullanicilarla ilgili biz adminden tum edit islemlerini yapabilmeliyiz. 
Hatali girisler yapabilirler. Duzeltmemiz gerekebilir.
[OK]
9 iletisim sayfasina bizim net hizmetteki ayni bilgileri ve ayni formatta kullanabiliriz.[OK]

10 canli destek. [supertrafikteki canlı destegi buraya aktarayım mı?]

11 talepler ve urunlerde kullanici detay linki [OK]

12 kategori urlde isim de olsun [OK]

13 kategori eklenirken description,keywords, title eklenebilsin..[17.maddeden sonrasina ertelendi]

14 ana menulerin desc,keywords ve title'lari eklensin . seo acisindan ...[OK]

15 placeholder(kutularin icindeki bilgi mesajlari) cok koyu olmus[OK]

16 mail smtp blgileri güncelle.[OK]

17 Sayflarin description,keywords, title bilgileri. adminden girilebilsin.