<ui:composition template="/master.xhtml"
	xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:c="http://java.sun.com/jsp/jstl/core"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:pt="http://xmlns.jcp.org/jsf/passthrough">
	<ui:define name="content">
		<div class="sagContentAlan">
			<div class="baslikKutu">SİSTEM HAKKINDA</div>

			<div>
			<BR />
			Stok fazlası öncelikle Türkiye'deki firmaların ve
				şahısların ellerinde bulunan Fazla Stokları, Depo Mallarını, Stok
				Fazlalarını değerlendirmek amacı ile yapılmış bir projedir.</div>
			<div><BR />Stok fazlası sisteminde yer alan Depo Malları, 2. El
				Malzemeler, Fazla Stokların bir bölümü firmamızın Lojistik
				depolarında yer almaktadır. Bir kısmı ise satıcı firmaların
				istekleri doğrultusunda kendi depolarında bulunmaktadır. Her iki
				durumda da söz konusu depo mallarını satın almak isteyen firmalara
				deteği ve danışmanlığı firmamız vermektedir.</div>
			<div><BR />Fazla Stoklarını firmamızın lojistik depolarında
				barındırmak isteyen kuruluşlara özellikle ek destekler ve imkanlar
				sağlanmaktadır. Bu desteğimiz söz konusu malzeme paketlerinin
				sistemde öncelikli olarak yer alması, satışının Google ve diğer
				mecra reklamlarımız ile ayrıca desteklenmesi, satış sonucunda
				firmamızın hizmet bedelinin daha ekonomik olması gibi özetlenebilir.
			</div>
			<div><BR />Lojistik Depolarımıza intikal etmiş malzemelerin lojistik
				depolarımızda talep eden alıcılara gösterilmesi ve tanıtılması çok
				daha rahat ve hızlı olacaktır. Bu sayede satışı da aynı oranda çabuk
				yapılacaktır.</div>
			<div><BR />Stok fazlası malzemelerini kendi imkanları ile kendi
				depolarında bulundurmak isteyen kuruluşlar ise alıcı talebi
				olduğunda ürünlerinin alıcılara gösterilmesi işlemlerini firmamızın
				gözetiminde kendileri yapacaklardır.</div>
			<div><BR />Her iki durumda da stok fazlası satıcı firmalarımız ile
				kuruluşumuz çalışma esaslarını ve süreci tanımlayan sözleşmeler
				yapmaktadır.</div>
			<div><BR />Fazla stoklar sistemi bu çerçevede Türkiye'deki ilk ve tek
				benzersiz uygulamadır. Stok fazlası malzemeleri farklı paketler
				halinde çok esnek bir model ile ve açıklıkla alıcı ve satıcıları bir
				araya getirerek hizmet veren bir çalışmadır.</div>
		</div>
	</ui:define>
</ui:composition>
